Mravljinčarji in čeladarji

Lačni Franz

[Am]Naj marjetice povejo, naše bele rožice,
[Dm]koga rajši bi imele, [Am]skritega pod [E]postel[Am]jo. 


Mravljinčarji so nežne duše, 
v rilec skriti pesniki,
ne poznajo prave suše, 
samo morje, luno, par kitar.


No čeladar to je druga sorta,
maraton odprtih vrat,
brez ogrevanja napada,
ker obvlada nizki štart. 


Naj marjetice povejo... 


Mravljinčar hoj ja hoj mravljinčarji!
Čeladar hej ja hej čeladarji!
Hoj ja hoj mravljinčarji!
Hej ja hej čeladarji!
Mravljinčar hoj ja hoj mravljinčarji!
Čeladar hej ja hej čeladarji! 


Dva junaka dva heroja, 
kdo je boljši kdo je pravi,
s prirojeno luknjo v glavi,
s prirojeno luknjo v glavi. 


Mravljinčar hoj…


Je pa res da vsak mravljinčar,
se na koncu prelevi,
vsak mravljinčar je čeladar,
neusmiljen brez kosti. 


Mravljinčar hoj…
